Radhey..
Hey kamu lagi ngapain?
Kemana kamu akan membawanya?
Beri tahu saya!  Berangkat.
Anda akan dikutuk.
aku mengutukmu..
Biarkan dia pergi.  - Bu..
Dia telah ditangkap,
semua berkatmu.
Terima kasih banyak.
Ini tidak adil.
Bagaimana kamu bisa
menahannya begitu saja?
Dia telah mencoba membunuh
seorang petugas IFS.
Bawa putra kesayangan
Tuan Shukla ke mobil!
Anda tidak akan bisa
memenjarakannya di balik jeruji besi.
Bos Anda akan menelepon
Anda sebentar lagi.
Jadi, menurutku, selesaikan
masalah ini sekarang juga.
Dengarkan aku, Inspektur.
Mari selesaikan masalah
ini dengan cara yang nyaman.
Dia orang kaya!
Biarkan dia pergi.  - Diam!
T-Tolong.. - Bawa dia pergi..
Ayah Radhey, lakukan sesuatu.
Mereka membawanya pergi..
Radhey!  - Bu.. - Tunggu!
Mereka..
- Biarkan mereka melakukan apa yang mereka bisa dan saya akan melakukannya
apa yang saya bisa.
Jangan khawatir, Radhey.
Triloki!  - Ya?
- Keluarkan mobilnya
dan memanggil menteri.
'Aku mencintaimu, Radhey..'
'London, Prashant dan Krishna.'
Penerbangan ke
London siap terbang.
Tuan Prashant Kumar
dan Ibu Krishna Dubey
tolong kencangkan sabuk pengamanmu.
Hai!  Biarkan aku pergi!  Berangkat!
- Hai..
Radhey, lepaskan..
- Lepaskan!
Biarkan aku pergi..
- Hei, apa yang kamu lakukan?
Biarkan dia pergi!  Berangkat!
Hai!  - Berangkat..
Hai!  - Lepaskan.. - Hei..
- Radhey.. Lepaskan!
Lepaskan.. - Hei..
Anda berada di balik jeruji besi
tetapi Anda masih bersikeras!
Membusuk di sini!
- Kamu bajingan!  - Radhey!
Menisik!  Bajingan!
Ini selesai.
Ini, teh, sejauh ini sudah dua kali..
Ini dia.
Semua dokumen ini..
Tolong simpan di sana.
Saudari..
Mari kita lupakan apa
yang terjadi selama ini.
Kami salah karena
menikahkannya dengan keluarga itu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Ini adalah dokumen mengenai
perjalanan Krishna ke London.
Benar-benar?
- Ya.  - Biarku lihat..
Banyak yang harus kita lakukan dan
yang kita punya hanya beberapa hari saja.
Kita harus pergi ke Delhi
untuk menyelesaikan visanya.
Saya sangat tegang.
- Tidak, Saudaraku..
Dia sangat menyukai Besan
Laddus yang saya buat.
Saya ragu dia akan membawanya ke sana.
- Saudari
musim dingin akan dimulai
di sana dalam dua bulan.
Keluarkan pakaian musim dinginnya
sebelum waktunya berangkat.
Kresna..
Ambil ini.
Krishna.. Coba lihat.
Ini makalah dari
London Medical College.
Anda harus menandatanganinya.
Kami harus mengirimkan
ini ke London hari ini juga.
Ini, tandatangani.
Ayah.. - Tanda tangan di sini.
Tolong, Ayah!
- Tanda tangan di sini, cepat!  Saya harus mengirimnya.
Tidak bisakah kita melakukan
ini setelah beberapa hari, Ayah?
Mengapa?
Mengapa Anda ingin melakukan itu?
Kami sudah terlambat
karena Radhey.
Ini..
- Ayah, aku baru saja memutuskan hubungan dengannya.
Tolong beri saya waktu.
Silakan.
- Sayang, ini yang kamu impikan..
Anda telah bersitegang
dengan saya demi ini.
Saya harap Anda ingat.
Dan Anda melarikan diri
dari pernikahan karena ini.
Tapi kami menikah.
Saya bertobat melakukan hal besar itu.
Saya menyalahkan diri saya sendiri
dan aku bahkan tidak pernah
berbicara dengan baik kepada Radhey.
Tetapi tetap saja
dia berada di sisiku sepanjang waktu.
Dia menentang keluarganya.
Saya memalingkan muka
tetapi tetap saja..
Aku tidak tahu caranya, Ayah
Saya telah jatuh cinta padanya.
Anda tidak melihatnya
ketika dia dibawa pergi.
Lukanya tidak bisa sembuh
dan dia berdarah.
Aku menderita, Ayah.
Aku mencintai nya.
Sayang.. - Tak pernah kubayangkan..
Dia berbohong padaku
setiap saat..
Semua yang dia
katakan adalah bohong.
Tapi cintaku padanya
adalah benar.
Aku tahu
impian saya adalah pergi ke
London dan menjadi dokter.
Tapi, Ayah..
Saya belum pernah mengalaminya
sangat sakit sebelumnya.
24 jam..
Tolong biarkan saya
berduka selama 24 jam.
Hubungan kami telah berakhir.
Tolong, Ayah.  Silakan.
Siapa ini?
Jangan mendobrak pintunya.
Tuan Dubey, dimana Krishna?
Saya ingin bertemu dengannya!
- Dia tidak akan menemuimu.  Hanya itu saja.
Dengar, Nona Gulkand.
Ibu mertua sangat kesal.
Saya telah membawanya ke sini, segera.
Tolong biarkan dia bertemu Krishna.
Silakan..
Bu, kami tidak mempunyai hubungan
apa pun dengan keluarga Shukla.
Tinggalkan putriku sendiri.
Anda boleh pergi.  Ayo..
Aku tidak akan pergi kecuali aku bertemu dengannya.
Kresna!
Saya tidak akan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong letakkan itu.  Letakkan!
Saya tidak akan pergi, Tuan Dubey.
Saya tidak akan pergi
kecuali saya bertemu Krishna!
Tenang.. - Dengar..
- Kamu lihat pisau ini?
Aku akan menusuk diriku sendiri.
M..
Maka Anda akan menghadapi tindakan hukum.
Atau..
Aku akan menusuk salah satu dari kalian.
- Mendengarkan..
Aku akan menusuk salah satu dari kalian!
Mengapa kamu mengancam kami!
Letakkan.
T-Letakkan.. T-Tolong..
- Panggil Krishna ke sini.
Ibu mertua.
Seseorang mungkin terluka!
Letakkan!
Lakukan apa yang saya katakan.  Panggil Krishna ke sini.
- Oke..
Ayah.
A-Apa yang terjadi?
Sayang, lihat.
Dia tidak mendengarkan kita.
Dia mengambil pisaunya.
- Dia memaksa kita
ketika kami menolak.
Dia mengancam kita.
Tidak bu.  TIDAK!
Ibu mertua.. - Bu..
- Bergerak!
Dengar, kamu tidak bisa melakukan ini!
Bu..
Kresna.
Sejak anakku menikah denganmu
kamu juga tidak bahagia,
dia juga tidak bahagia.
Aku tahu
kamu berpendidikan tinggi.
Kamu benar?
Saya juga mengerti
itulah cara
berpikirmu dan anakku
berbeda.
Dan hari ini..
Hari ini, saya di sini bukan
sebagai ibu mertua Anda
tapi sebagai ibu Radhey
untuk membuat permintaan.
Saya mohon padamu.
Tolong keluarkan anakku dari penjara.
Tolong keluarkan anakku
dari penjara, Krishna!
Kata pengacara itu
Radhey tidak akan
diberikan jaminan.
Dia akan dipenjara
selama 10 tahun.  Anakku..
Mohon maafkan dia.
Anda telah menyelesaikan ujian Anda.
Anda ingin mencapai tujuan Anda.
Tapi sebelum berangkat
tolong bantu aku.
Tolong keluarkan anakku dari penjara.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Aku siap menyentuh
kakimu, Krishna.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Silakan..
Tolong selamatkan anakku.
Seorang wanita bisa melakukan apa
saja untuk menyelamatkan anak-anaknya.
'Petugas IFS menyukai Anda'
'tidak seharusnya berteman
dengan orang seperti kita.'
'Dipahami?
Itu juga, demi siapa?'
'Untuk seorang gadis.'
'Saya akan berteriak keras-keras
dan memberi tahu semua orang'
'bahwa kamu telah memisahkan
Radhey dan Krishna.'
'Aku juga akan memberitahu semua orang'
'bahwa kamulah
orangnya karena siapa'
'penggerebekan
dilakukan di rumah saya.'
'Jika aku terjebak, aku juga tidak akan
membiarkanmu.  Izinkan saya memperingatkan Anda.'
'Aku akan memberitahu semua orang tentang itu'
'apa pun yang saya lakukan adalah
bagian dari konspirasi Tuan Shukla.'